买多了能有优惠吗？

为什么这款产品这么贵？

你们为什么比其他品牌/店铺便宜？

现在是原价，近期会打折吗？

现在买了之后如果很快降价，能补差价吗？

老顾客有专属优惠吗？

有优惠券可以用的吗？

会员有什么价格优惠？

赠品可以折现吗？

我是学生，有优惠吗？

这件衣服为什么穿在身上感觉有点扎？

羽绒服的含绒量是多少？为什么这么贵？

这块面料是腈纶的，为什么还这么贵？

这件T恤一点棉都不含，全是化纤的还这么贵？

不是纯棉的还这么贵？

这种“灯芯绒”的面料会不会倒绒？

衣服上镶的钻和图案洗洗会不会掉？

衣服上的珠子/装饰会掉吗？

产品的生产工艺有什么特别之处吗？

材质是否环保？

材质有安全认证吗？

尺寸准吗？尺码偏大还是偏小？

为什么你们的衣服号码偏大/偏小？

这件衣服我穿上有点紧，有没有大一点的？

这衣服怎么这么宽松？是故意设计成这样的吗？

这条裤子胯围正好，腰围大，有点不合适？

这条裙子太短了吧？

我的腿原来就短，穿这条裤子会不会显得更短？

这件衣服属于修身还是宽松款？

包装内都包含哪些配件？

这个颜色太浅了吧？容易脏吗？

这个颜色太深了，有亮一点的颜色吗？

这件衣服会不会太花了？

这件衣服太成熟了，我穿会不会显老气？

这款式是今年的新款吗？

你们做活动的款式会不会都是旧款啊？

这款和其他款有什么区别？

能否提供更多实物图或视频？

设计上有哪些亮点？

这个板鞋的鞋底耐磨吗？

这个网跑鞋的鞋面会不会很容易刷破？

这运动服会不会不透气啊？

白色的鞋子洗以后为什么老是发黄？

你们的牛仔裤会越穿越宽松吗？（会不会掉色）

这衣服会起球吗？

这种T恤的领口会不会变形？

你们的羽绒服会出绒吗？

鞋子会不会变形？

操作起来复杂吗？

需要自己组装吗？

有什么智能功能吗？

你们的质量怎么样？

鞋子会不会变形？

这衣服会起球吗？

你们的品牌也算高档，为什么做工还不是很好呢，你看这边有线头啊？

你们的产品会不会有假的？

促销的产品质量能有保证吗？

这件衣服怎么看起来脏脏的？是新的吗？

产品的做工细节怎么样？

耐用吗？大概能用多久？

经过哪些质量检测？

这个适合什么年龄段的人？

这个适合什么场合使用/穿？

好搭配衣服吗？

我皮肤偏黄/偏黑，适合哪个颜色？

这件衣服是否显瘦？

这个产品适合我吗？（基于用户描述的自身情况）

这两件衣服都挺好看的，你说我穿哪件更好看？

试穿完顾客说,衣服很漂亮怎么我穿上就怪怪的？

你们的镜子照人怎么显得这么瘦？

这个产品有什么推荐用途？

是正品吗？

是自营还是第三方卖家？

你们家又不是名牌，还这么贵？

是否符合安全标准？

这款和另一款（可指定）有什么区别？

哪个款式更好卖/更受欢迎？

能推荐一款吗？（基于用户需求）

这款有什么优缺点？

别人买了之后怎么评价？

和其它品牌相比，你们的优势在哪里？